Du mal à fidéliser vos clients ?
C'est pourtant devenu simple.
Un brushing, un mochi, une séance bien-être offerte, une promo…
ce qui transforme un client de passage en habitué.
Votre client scanne le QR code du flyer…
il est invité à laisser un avis Google…
puis il tourne la roue : 100 % gagnant !
Son cadeau l'attend à sa prochaine visite, qu'il réserve en un clic.
Vous réglez les chances, le coût, et vos gros cadeaux.
L'IA répond à vos avis en un clic.
Plus d'avis, plus de visibilité sur Google, plus de nouveaux clients…
qui reviennent.
Rouelia.
Vos clients gagnent un cadeau…
vous, leur prochaine visite.
Essayez gratuitement pendant 14 jours,
sur rouelia.fr